povo abençoado do Brasil o jogo sujo da
Globo para enganar o povo e deputados
apoiando o projeto PL 2630 que é uma
verdadeira censura sabe o que eles estão
apoiando porque tem interesses
econômicos que beneficiam eles e que
está lá dentro do projeto olha como é
que é feito a armação para criar uma
comoção na sociedade o fantástico por
quase 20 minutos fez uma reportagem
sobre um aplicativo chamado discord é
até bacana dando Alerta aos pais né
crianças e adolescentes se mutilando
cometendo crime um alerta importante mas
o interesse é expulso no final da
reportagem vem a fake News não é mentira
eles estão dizendo que esse projeto o PL
26 30 estabelece regras para as
plataformas dando a entender que esse
aplicativo discord vai ser controlado
por esse projeto mentira o artigo 2
desse projeto diz que plataformas acima
de 10 milhões de usuários mês é que vão
ser controladas a partir disso não o
discorde tem perto de 3 milhões por mês
não está alcançado gente isso é vergonha
esse projeto tá cheio de censura tá a
liberdade de expressão a liberdade
religiosa jogada na lata do lixo artigo
6 artigo 7 artigo 11 e outros artigos e
outra um cheque em branco para Lula no
artigo sétimo parágrafo primeiro ele
pode baixar decreto para modificar Isso
é uma vergonha agora é isso comigo a
Globo põe programações e ela foi assim
embaixo esse programa não é recomendado
para menores de 14 anos para quê para os
pais controlarem seus filhos quanta
criança vê um lixo de BBB quantas
criança vê um lixo imoral que a Globo
apresenta e por causa disso A Globo vai
ser proibida por causa disso os
programas vão ser suspensos claro que o
povo não pode ser punido porque alguém
usa a rede social para crime e para lixo
moral a verdade é que esse projeto tem
que ser derrotado ele foi feito às
pressas tem que se fazer um projeto com
a representação das bancadas a proporção
audiências públicas para ir fundo no
assunto sem ser sear liberdade de
expressão e liberdade religiosa essa que
é verdade é uma vergonha a fake News da
Globo para manipular o jogo sujo por
interesses comerciais que está lá dentro
do projeto vamos dizer não deputados
derrotem faça uma coisa séria onde não
tem a censura Deus tem misericórdia do
Brasil